Μετάφραση:
Shithigh&Watch-Φολοταινία
Τράβα φέρτο αγόρι μου.
Τάιτους!
Έλα εδώ, αγόρι μου.
Τάιτους.
Εδώ είσαι αγόρι μου.
Τι στο διάολο τρέχει μαζί σου;
Καλή δουλειά, Τάιτους.
Φαίνεται, ότι έχω σκυλί
με μύτη για θησαυρούς.
Τάιτους. Τάιτους. Τάιτους. Όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Τάιτους, όχι!
Όχι!
Όχι! Όχι
Όχι
Ο πατέρας σου γύρισε νωρίς.
Γεια σου, Πως πήγε;
Ευχαριστώ που μου διάβασες.
Θα πρέπει να πάρω γυαλιά διαβάσματος
- μία από αυτές τις μέρες.
- Κανένα πρόβλημα.
Σίγουρα θα του αρέσει αυτό.
Γκάμπριελ;
Είσαι καλά;
Τι τρέχει;
Μωρό μου; Μωρό μου;
Γκάμπριελ, κάθαρμα.
Μπαμπάκα;
Είσαι τόσο όμορφη.
Θα τα πετάξω όλα αυτά μακριά.
- Σταμάτα.
- Έλα τώρα, Άμπερ.
Θέλεις να βάλουμε κάτι σέξι,
και να χορέψεις;
Όχι. Δεν θέλω.
Μην με ακουμπάς.
Έλα τώρα.
Μόνο ένα χορό, ε;
- Έλα, όπως παλιά, ξέρεις.
- Σταμάτα, Φρανκ.
Άμπερ, γιατί με
τσιγκλάς έτσι, τότε;
Φρανκ στο είπα. Κομμένα
αυτά που ήξερες.
Δεν είμαι φιλανθρωπικό ίδρυμα.
- Μόνο ένα χορό. Ελλά τώρα.
- Φρανκ, παράτα με!
Ξέρεις, ότι έχω πρόσωπο.
Που δεν περνά πουθενά.
Γεια.
Μου αρέσει το καπέλο σου.
Ο μπαμπάς μου είχε ένα
καπέλο όπως αυτό.
Εγώ κι εσύ...
θα μπορούσαμε να περνάγαμε
καλά, μ' αυτό το καπέλο.
Άμπερ, άκου.
Σταμάτα, δεν βλέπεις ότι
μιλάω με κάποιον;
- Ποιον, με αυτόν;
- Ναι με αυτόν.
Είχαμε μια υπέροχη κουβεντούλα για
τον πατέρα μου, οπότε, παράτα με.
Έι, σκατοκέφαλε;
Μιλάς στο κορίτσι μου;
Κύριε...
άφησε με εμένα, έξω από αυτό.
Κοίτα, αυτό που είπα, ήτ...
Βλέπεις, σήμερα...
μάθαμε όλοι για μια πραγματικά
σημαντική λέξη...
και αυτή η λέξη είναι η «συναίνεση».
Τι;
Βλέπεις, όταν δυο άνθρωποι
θέλουν να κάνουν, έρωτα...
είναι ανάμεσα σε δυο
συναινούντες ενήλικους.
Αλλά, αν η κυρία
επιμένει να λέει όχι και
εσύ συνεχίζεις τον
χαβά σου, λοιπόν...
τότε απλά είσαι ένα
απόβρασμα, αλήθεια.
Σε παρακαλώ, άσε με! Βοήθεια.
Συγνώμη φίλε, σε παρακαλώ,
απλά άσε με...
Λοιπόν, νομίζω ότι σου είπε...
αρκετά ξεκάθαρα...
να την αφήσεις στην ησυχία της..
Οπότε, νομίζω ότι σε αυτήν
οφείλεις την συγνώμη.
Συγνώμη. Συγνώμη.
Για;
Που είμαι ένα απόβρασμα.
Είμαι μια κουράδα.
- Είσαι απόβρασμα;
- Είμαι απόβρασμα.
- Αλήθεια;
- Ναι!
- Πες το ξανά.
- Είμαι απόβρασμα!
Εντάξει. Ωραία.
Είναι εντάξει, φιλαράκο.
Τελείωσε τώρα.
Δεν θα σου πω ψέματα.
Το πιθανότερο είναι ότι
το πρωί θα έχεις έναν
πολύ άσχημο πονοκέφαλο.
Φέρε σ' αυτόν τον τύπο, λίγο παγωτό.
- Σου αρέσει το παγωτό;
- Ναι.
Εμένα με κάνει πάντα
να νιώθω καλύτερα.
Ρόκι, η κάνα τέτοιο.
Θέλεις...
θέλεις να φύγουμε από εδώ;
Πάμε.
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
- Στην αρχή νόμισα ότι τον σκότωσες.
- Όχι, δεν σκοτώνουν ανθρώπους.
Λοιπόν, προσπαθώ τουλάχιστον.
Έχεις κάποιο μέρος εδώ κοντά;
Περίπου έξι τετράγωνα
πιο κάτω στον δρόμο.
Ωραία.
Επειδή κοιμάμαι στο αυτοκίνητό μου.
Τι τρέχει; Δεν μπορείς
να αποφασίσεις;
Τι αυτά τα παλιοπράγματα; Απλά
ψάχνω να βρω, όση τύχη μπορώ να βρω.
Σκέφτηκα, ότι ένα απ' αυτά,
θα έχει κάτι μέσα του.
Λοιπόν, είσαι από 'δω γύρω;
Τώρα τελευταία, ναι.
Πως και δεν σε έχω
ξαναδεί στο μπαρ;
Κλείνομαι στον εαυτό μου συνήθως,
αλλά κατά καιρούς, βγαίνω στην γύρα.
Λοιπόν. Είναι 100
δολάρια για την βραδιά.
Συνήθως, χρεώνω 150, αλλά μου
αρέσει πραγματικά αυτό το καπέλο.
Να με συμπαθάς, απόλαυσα
πραγματικά το χθεσινό βράδυ,
αλλά δεν θυμάμαι να
συμφωνήσαμε κάτι τέτοιο.
Τι είσαι; Ηλίθιος γαμώτο;
Πιστεύεις ότι ένα κορίτσι
που μοιάζει σαν εμένα,
θα βρισκόταν σε ένα τέτοιο
κωλόμπαρο, αν δεν έβγαζε χρήματα;
- Μην μου γυρνάς εμένα
την πλάτη. - Σιωπή τώρα.
Κι άλλη δολοφονία στην πόλη
Τσίκορι Κρικ.
Αυτή είναι η τελευταία
δολοφονία, σε μια
πόλη που είχε τρείς
τριπλές δολοφονίες...
μόνο την τελευταία εβδομάδα.
Οι αρχές λένε οι δολοφονίες
είναι άσχετες μεταξύ τους.
Αργότερα απόψε όμως...
Να με πάρει.
Δεν μπορείς απλά να φύγεις.
Μου χρωστάς χρήματα.
Σε ευχαριστώ.
Να ξαναρθείς.
Καλημέρα σας, κυρία μου.
Τον διάολο μου.
Εσύ δεν είσαι η μικρή Έβελιν Πιρς;
Θεέ μου, δεν σε έχω δει, πόσο;
Καμιά εικοσαριά χρόνια;
Ότις, σωστά;
Ναι.
Δείχνεις μια χαρά Ήβη,
πρέπει να στο πω.
Όπως, πρέπει να τα πας μια χαρά.
Γυρεύω τον αρχηγό, Ντάναμ,
είναι διαθέσιμος;
Ναι... Όχι, στην πραγματικότητα,
ο αρχηγός, είναι απασχολημένος.
Έχει μια πολύ πιεστική, έρευνα
αυτήν την στιγμή, οπότε...
Βασικά, μου είπε ότι
κανείς δεν επιτρέπεται
να μπεις μέσα, ούτε καν εσύ ήβη.
Αλλά θα σου πω τι θα κάνουμε,
αν έχεις λίγο χρόνο...
και θέλεις λίγη παρέα...
θα μπορούσαμε να
πάμε πιο κάτω στον
δρόμο να πάρουμε
κάνα καφέ, ντόνατ...
Είναι πράκτορας Πιρς.
Είμαι εδώ για
επαγγελματικούς λόγους.
Τα πιάσαμε τα λεφτά μας.
Για δες. Η μικρή Έβελιν.
Μεγάλωσες και έγινες μια σπουδαία
τρανή ομοσπονδιακή.
Θα μου φύγει το φελέκι.
Αστυνόμε Γουίλαρντ.
Πρέπει να σου παραδεχτώ κάτι.
Μισώ το να με φωνάζουν, Έβελιν.
Οπότε, απλά μείνε με το επίσημο,
πράκτορας Πιρς.
Εντάξει. Τι, θέλεις να μου πεις ότι
η υπηρεσία σε έκανε να σοβαρευτείς;
Εντάξει, πράκτορα Πιρς.
Πάω να του πω ότι είσαι εδώ.
Δεν είναι ανάγκη,
θα το κάνω μόνη μου.
Εντάξει. Έι, δεν μπορείς να
παρκάρεις, ούτε εδώ.
Υποτίθεται, ότι πρέπει
να παρκάρουμε από πίσω.
Εντάξει, πάρκαρε το εσύ τότε.
Δεν παρκάρω τίποτα.
Θα μείνω εδώ με ένα τσιγάρο.
Κοίτα, ως πνευματικός ηγέτης
στην κοινότητα...
θα έπρεπε να μείνω έξω από
αυτήν την έρευνα.
Το πιο γνωρίζω, το
καλύτερο που μπορώ να καθοδηγήσει.
Λοιπόν, και πάλι, θα φροντίσω
να το λάβω υπόψιν μου.
Αλλά έχω δουλειά. Έχω μια
συνάντηση σε 5 λεπτά.
Μην πεις τίποτα άλλο, Μάρτι.
Βλέπω ότι είσαι πολύ απασχολημένος.
Πέρασε μέσα.
Πάστορα.
Λοιπόν, Η Έβελιν Πιρς!
Αυτό κι αν είναι έκπληξη. Μου
είπαν ότι θα στείλουν κάποιον...
από το γραφείο της Τζάκσον Φιλντ,
αλλά δεν είχα ιδέα ότι θα ήσουν εσύ.
Ξέρεις, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Έχουν περάσει, πόσα χρόνια;
Πολύς καιρός, αρχηγέ Ντάναμ.
Έψαχνα μια καλή δικαιολογία για
να έρθω για μια μικρή επίσκεψη.
Λοιπόν, πες μου τώρα,
πράκτορα Πιρς, τι είναι;
Πραγματικά έπρεπε να έρθει
εδώ το FBI και όλα αυτά;
Είχατε τρεις τριπλές ανθρωποκτονίες
την περασμένη εβδομάδα, σωστά;
Λοιπόν τώρα, αυτό
τεχνικώς είναι αλήθεια...
αλλά δεν είναι τίποτα που οι καλοί
άνδρες και γυναίκες του C.C.D.P,
δεν μπορούν να χειριστούν.
Κανείς δεν προσπαθεί να
κάνει την δουλειά σας.
Κι εγώ δεν θέλω να είμαι εδώ, τόσο
όσο κι εσύ δεν θες να είμαι εδώ.
Αν αυτό ήταν ένας απλός φόνος, δεν
θα θα ήταν στην δικαιοδοσία μας.
Αλλά, ήταν τρείς
ξεχωριστές υποθέσεις που
διαπράχθηκαν από τρείς
διαφορετικούς, ανώμαλους.
Που σημαίνει ότι είναι εγχώρια
τρομοκρατία, και αυτά τα ερευνούμε.
Ξέρεις τι πράκτορα Πιρς;
Μπορώ να σε διαβεβαιώσω...
ότι δεν υπάρχουν τρομοκράτες
εδώ στο παλιό Τσίκορι Κρικ.
Είμαι βέβαιη ότι έχεις δίκιο.
Η δουλειά μου είναι
να βεβαιωθώ ότι αυτές
οι τρείς περιπτώσεις
δεν συνδέονται...
και μετά έφυγα.
Λοιπόν, ξέρεις κάτι; Αυτό
βγάζει νόημα. Μου αρέσει.
Είναι άσχετες, σωστά;
Ναι.
Λοιπόν, μπορεί να έχουν
μια πολύ μικρή σχέση...
αν τις κοίταγες με έναν
πολύ συγκεκριμένο τρόπο.
- Και ποιος θα ήταν αυτό
ο τρόπος αρχηγέ; - Ο
κάθε ένας από αυτούς,
σκότωσε τον τελευταίο
Ναι, αυτό είναι αλήθεια.
Με συγχωρείς, ποιος είσαι;
Κύριε, σας είπα δεν μπορείτε
να είστε εδώ μέσα.
Αρχηγέ. Λυπάμαι.
Λυπάμαι, δεν ακούει και πολύ καλά.
Απλά με προσπέρασε και όρμησε μέσα.
Τζεμπεντάια Γούντλει.
Κύριε Γούντλει., δεν μπορείτε
έτσι απλά να ορμάτε εδώ μέσα.
Άκου σκληρό αντράκι,. Βάλε τα χέρια
σου πίσω απ' την πλάτη σου.
- Σε ένα λεπτό.
- Κύριε Γούντλει...
Αυτή είναι μια ιδιωτική
συνάντηση, φοβάμαι
ότι θα πρέπει να σας
ζητήσω να φύγετε.
Πραγματικά ιδιωτική,
μόνο οι τρείς μας.
Εντάξει πλακατζή.
Βάλε τα μεγάλα σου χέρια,
πίσω από το κεφάλι σου.
Κύριε...
η πόλη σας βρίσκεται σε
πραγματικό κίνδυνο.
- Είμαι εδώ για να βοηθήσω.
- Κύριε Γούντλει.
Διακόπτεται μια ενεργή
έρευνα του FBI.
- Είσαι του FBI;
- Ναι.
Λοιπόν, αυτή είναι μια
χρήση φορολογούμενων
δολαρίων για την οποία
μπορώ να πάρω επιστροφή.
Βγάλε αυτόν τον παλιάτσο
από δω μέσα!
Εντάξει. Έλα μαζί μου. Έλα.
Αν θέλετε να σταματήσουν αυτές οι
δολοφονίες, καλύτερα να μ' ακούσετε.
Έχεις κάποιες πληροφορίες
γι' αυτές τις δολοφονίες;
Ναι. Πάρτον μακριά από μένα.
Προτιμώ να σε έχω με χειροπέδες,
αλλά εντάξει, άφησε τον.
Κάνε γρήγορα κύριε Γούντλει.
Επιτρέψτε μου να
ξεκινήσω λέγοντας...
Δεν είστε θα το πιστέψεις
δεν πρόκειται να
πιστέψεις, ούτε ένα
καταραμένο πράγμα από ότι πω.
Αλλά αυτό, δεν τα κάνει
αυτομάτως ψέματα.
Γιατί δεν ξεκινάς με το ποιος
είσαι και τι ξέρεις;
Είμαι κυνηγός.
Λοιπόν, για δες.
Κυνηγός δαιμόνων.
Κυνηγός Δαιμόνων.
Για μια στιγμή σκέφτηκα ότι
δεν σπαταλάς τον χρόνο μας.
Πάρε αυτόν τον τρελό
από δω με χειροπέδες.
Το έχω κάνει αυτό,
100 φορές γλυκειά μου.
- Έλα κυνηγέ δαιμόνων.
- Πάρε αυτόν τον τύπο από 'δω μέσα.
- Αρκετά κύριε Γούντλει.
- Λέω στους ανθρώπους τι κάνω...
αυτοί απλά κάθονται και με κοιτάν
σαν χάνοι και ξεσπούν σε γέλια.
Τότε πρέπει να δουν κάτι με τα ίδια
τους τα μάτια που το αποδεικνύει.
Ίσως να με δουν να τραβώ
ένα από αυτά τα πράγματα...
και να χτυπιέται με
τρόπο που το ανθρώπινο
σώμα, υποτίθεται ότι
δεν μπορεί να κάνει.
Η, να δουν την μάνα τους να τους
κοιτάζει με εκείνα τα
νεκρά μαύρα μάτια.
Ή, μερικές φορές, δεν έρχονται
ποτέ πραγματικά, πίσω.
Αυτό, μέχρι να δαιμονιστούν οι ίδιοι
και να νιώσουν απερίγραπτο πόνο,
και τον φόβο που
έρχεται με την απώλεια
ελέγχου του σώματος
τους συνειδητά...
και την ψυχή τους να
καίγεται και να χάνετε
στην άβυσσο σαν να
μην υπήρξαν ποτέ.
Κάθε τόσο, συναντώ κάποιον, η
ακόμη και ένα ζευγάρι ανθρώπων...
που δεν είναι τόσο
στενόμυαλοι για να
σκεφτούν ότι αυτή είναι
μια απλή σύμπτωση...
που κατέληξα εδώ στην μέση
του γαμημένου πουθενά...
και να ξέρω χωρίς να
ρωτήσω τα μοτίβα των
δολοφονιών, στην
εξελισσόμενη έρευνα.
Και όταν αυτοί οι άνθρωποι
με εμπιστευτούν...
και απλά αφήσουν κατά
μέρους τις αμφιβολίες τους
τότε ψυχές, σώζονται. Ψυχές
που θα είχαν χαθεί...
που διαφορετικά θα είχα
στείλει στον έξω από ‘δω
και πρέπει να τα
κάνω όλα μόνος μου.
Αλλά ξέρετε, καμιά φορά οι
ψυχές σώζονται μόνες τους.
Τώρα, αφού ακούσατε αυτά,
θα με ακούσετε;
Θα το κάνετε;
Θα με ακούσετε;
Βεβαιώσου να έχεις τα
μάτια σου πάνω του.
Που πας εσύ;
Δεν είναι δουλειά σου.
Τα μάτια.
Ρώτα για τα μάτια τους.
Κάπως σκοτεινά, εδώ μέσα.
Θα δω αν μπορώ να βρω το φως.
Αρκετά βρώμικο, ε;
Έχεις εκείνες τις φωτογραφίες;
Ναι.
Αυτή είναι η κόρη του εδώ;
Ναι. Αυτή είναι.
- Και αυτός είναι ο γιος εκεί;
- Ναι, αυτός είναι.
Και ο κύριος Μπανκς
σκότωσε και τους δυο τους;
Όχι, όχι, πυροβόλησε την κόρη...
Ο πατέρας σκότωσε αυτόν.
Αφού σκότωσε τον κύριο Μπανκς.
Λες ότι τον σκότωσε και μετά
σκότωσε το ίδιο του το παιδί;
- Δεν έχει κανένα νόημα.
- Λοιπόν...
- Υπήρχε κανένας αυτόπτης
μάρτυρας, σε αυτό; - Λοιπόν...
Θα πρέπει να τους μιλήσω.
Κυρία Μακόλουμ;
Το όνομα μου, είναι Έβελιν Πιρς,
είμαι από το FBI.
Θα ήταν εντάξει, αν ερχόμουν
μέσα να πούμε δυο λόγια;
Με συγχωρείτε πραγματικά
για την ενόχληση.
Ξέρω ότι περνάτε μια
φοβερή δοκιμασία.
Απλά πρέπει να σας κάνω
μερικές ερωτήσεις.
Πάντα συνήθιζαν να τσακώνονται.
Ποιοι; Ποιοι, συνήθιζαν
να τσακώνονται;
Ο Μπέντζαμιν και η Μπέθανι.
Τόσο σαματατζήδες.
Μπορούσαν να γκρεμίσουν ολόκληρο
το σπίτι, αν δεν τους πρόσεχες.
Αυτά ήταν... ήταν τα παιδιά σας;
Συνήθιζα να τους βάζω τις φωνές.
Θύμωνα τόσο πολύ.
Αλλά δεν ήθελα να πληγώνουν,
ο ένας τον άλλο.
Δεν ήθελα να μεγαλώσουν τόσο...
βίαια.
Αλλά, απλά έπαιζαν.
Αυτό δεν ήταν βία.
Ποτέ δεν μπορούσα να
καταλάβω ποια ήταν βία.
Κυρία Μακόλουμ, θέλω απλώς
να μου πείτε τι συνέβη...
Θυμάμαι όλες εκείνες τις φορές
που τους έστειλα στο δωμάτιο τους.
Όλες τις φορές που δεν
τους μίλησα, τις φορές...
τότε που χάθηκα μαζί τους, που
δεν θα τους είχα ποτέ ξανά πίσω.
Ο Ντάνιελ, τους άφηνε
πάντα να τσακώνονται.
Τσακωνόντουσαν εκείνη την
νύχτα που ήρθε ο Μάρκους.
Και όταν ήρθε
ο Μάρκους, τι συνέβη;
Πυροβόλησε την Μπέθανι.
Αν χρειάζεστε λίγο χρόνο
ακόμη, θα μπορούσα...
Αλλά ο Ντάνιελ ήταν
γρήγορος στο τράβηγμα.
Ήταν Πεζοναύτης σε άδεια
από το Ιράκ.
Τόσο δυνατός.
Γι' αυτό τον παντρεύτηκα.
Ήθελα τα παιδιά μου
να κατάγονται από
έναν δυνατό άντρα
όπως ο Ντάνιελ.
Και μου είπε να
κρυφτώ στην ντουλάπα
και πυροβόλησε το
κάθαρμα τον Μάρκους.
Τον σκότωσε.
Ο σύζυγός μου, το έκανε.
Πυροβόλησε τον Μπέντζαμιν.
Ο Ντάνιελ μου,
πυροβόλησε το αγόρι μας.
Και μετά ήρθε προς εμένα.
- Γιατί, γιατί, γιατί;
- Κυρία Μακόλουμ, απλά ηρεμίστε.
Μπορώ να ξανάρθω
κάποια άλλη στιγμή.
Γιατί, γιατί, γιατί;
Γιατί, γιατί;
Και τα μάτια του, ήταν μαύρα.
Μαύρα, μαύρα, μαύρα.
Τα μάτια του ήταν
μαύρα, μαύρα, μαύρα.
Ήταν μαύρα.
Πού πήγε;
Είμαι η πράκτορας Πιρς,
χρειάζομαι να με
συνδέσετε με το γραφείο
του Ντίκον Σέπερντ.
Πράκτορα Πιρς;
Κύριε, έχω ακόμη υπό
κράτηση εκείνον τον
Γούντλει, επικοινώνησε
το μητρώο μαζί σας;
Ναι. Απ' ότι φαίνεται,
έχει ένα πολύ σεβαστό μητρώο.
Επίθεση με σωματικές
βλάβες, αντίσταση
σύλληψης, και η
λίστα συνεχίζεται.
Δεν νομίζω ότι είναι
ύποπτος, αλλά σίγουρα
ξέρει περισσότερα
από όσα θα έπρεπε.
Οι δολοφονίες δεν σταμάτησαν,
οπότε δες τι ξέρει.
Μάλιστα, κύριε.
Ευχαριστώ.
Καλώς το μου.
Αυτό ήταν πιο γρήγορο
απ' όσο περίμενα.
Πες μου τι ξέρεις.
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Αυτή την στιγμή, βασικά πεινάω.
Αυτά είναι πραγματικά
σπουδαία παιδάκια.
Λοιπόν...
έχετε ένα δαίμονα.
Μόνο έναν. Και ξέρω ποιον επειδή τον
κυνηγάω την μισή γαμημένη ζωή μου.
Πως ξέρεις, ότι αυτός είναι
ο δαίμονας που αναζητάς;
Μέσω του τρόπου μεταμόρφωσης.
Ο τρόπος που αλλάζει μορφή.
Είναι μοναδικός.
Δεν θα κάτσω εδώ
να μιλάω για την
ιστορία της ζωής αυτού
του απολειφαδιού.
Δεν ξέρω αν υπάρχει
θεός ή, η κόλαση.,
αλλά αυτά τα πράγματα υπάρχουν.
Το ξέρω επειδή τα έχω σκοτώσει.
Σκότωσαν φίλους μου.
Χέστηκα αν το πιστεύεις η όχι...
αλλά δεν θέλω να το χαλάσεις αυτό.
Και ίσως να καταφέρεις
να επιβιώσεις.
Είπες ότι αυτός, είναι
μοναδικός. Γιατί αυτό;
Κάθε δαίμονας είναι
διαφορετικός, αλλά όλοι
έχουν τον δικό τους τρόπο
να μεταμορφώνονται.
Κάποιοι, μένουν μέσα σου μόνο
για λίγα δευτερόλεπτα...
ξέρεις, σαν να μην τους
πήρες καν πρέφα.
Άλλοι, σε καταλαμβάνουν
για όλη σου την ζωή.
Και τότε θα πρέπει να τους
διώξεις με την βία, κάτι
που είναι πιο εύκολο στα
λόγια απ' ότι στην πράξη.
Κάποιοι απλά πρέπει να σε αγγίξουν.
Άλλοι θα σε εκμεταλλευτούν μόνο
για σεξουαλικές καταστάσεις.
Κάποιοι απλά σε αφήνουν
κολλημένο σε μια πόρτα.
Σαν σε έναν αόρατο
ιστό αράχνης, απλά
να περιμένεις να
περάσει ο επόμενος.
Οι περισσότεροι θέλουν
να μετακινούνται. Εμένα
μου αρέσουν αυτοί που
μένουν σε ένα μέρος.
Αλλά όλοι έχουν ένα πράγμα κοινό.
Τους αρέσει να καταστρέφουν.
Υπάρχει απλά κάτι σε
εμάς, κάτι στον κόσμο
μας, που θέλουν να
το καταστρέψουν.
Λοιπόν, με τον δικό μας τι
παίζει; Πως ενεργεί αυτός;
Πολλά χρόνια πριν, ο γέρος μου
κι εγώ ήρθαμε σε μια μικρή πόλη...
όχι πολύ διαφορετική
από την δική σας.
Το πράγμα ήταν εκεί
για κάνα 2 μέρες.
Σχεδόν όλη η πόλη ξεκληρίστηκε.
Ήταν ασυνήθιστο επειδή συνήθως
οι δαίμονες, δεν είναι υπεύθυνοι...
για τόσο μεγάλο αριθμό πτωμάτων.
Προτιμούν
περισσότερο τα προσωπικά
βασανιστήρια.
Αυτό το πράγμα ήταν διαφορετικό.
Βλέπετε ο τρόπος
να μεταμορφώνεται, είναι
με το να θανατώνεται.
Την στιγμή που το σκοτώνεις,
γίνεται, εσύ.
Κάτι που δεν χρειάζεται να πω
ότι περιέπλεξε τα πράγματα.
Οπότε, εγώ κι ο γέρος
μου κάτσαμε να
εξηγήσουμε αυτά τα
πράγματα στους ντόπιους...
ακριβώς όπως τα εξηγώ σε εσάς τώρα.
Μας πίστεψαν αμέσως, έχοντας
δει και όλο αυτό το μακελειό.
Εντάξει. Τότε πως το σκοτώνουμε;
Βλέπετε, ο γέρος μου είχε
μια γενναία ιδέα.
Αυτοθυσιάστηκε.
Ήπιες ένα δηλητήριο και
μετά το σκότωσε.
Οπότε ο δαίμονας δεν
είχε που να πάει.
Και μπορούσα να τον παγιδεύσω.
Λοιπόν, λυπάμαι πολύ.
Εγώ έχασα τον πατέρα μου
από καρκίνο του προστάτη.
- Αυτό είναι κρίμα.
- Λοιπόν, πως έχασες τον δαίμονα;
Φτάνω και σε αυτό.
Είναι περίπλοκο.
Προσπάθησα να τον
κρατήσω για 30 χρόνια.
Απλά είχε έναν τρόπο να
ξεγλιστράει από τα χέρια μου.
Αυτό το πράγμα, έχει
την δική του ζωή. Δεν
του αρέσει να είναι
κλεισμένο σε ένα κουτί.
Έχει έναν τρόπο να επηρεάζει
τον κόσμο γύρω του.
- Εντάξει, πως το έχασες;
- Δεν μπορείς να το σκοτώσεις.
Αυτό που μπορείς να
κάνεις, είναι να το
βάλεις κάπου, όπου δεν
θα το βρει κανείς.
Έτσι, νοίκιασα ένα
αεροπλάνο, θα ερχόμουν
εδώ και θα το πέταγα στον βάλτο.
Πρόβλημα με την μηχανή...
ξεκίνησε φωτιά, έπρεπε να γλιτώσω.
Το πράγμα απλά σκόρπισε
σ' ολόκληρη την πόλη.
Θυμάμαι που ερευνούσα
αυτό το δυστύχημα.
Και τι θες μπράβο;
Εν πάση περιπτώση, η
μέση του βάλτου δεν ήταν
καθόλου άσχημο μέρος να
κρύψω αυτό το πράγμα.
Οπότε, έμεινα απλά σε αυτήν
την πόλη, σε περίπτωση
που κάποιος σκοντάψει
πάνω σ' αυτό το πράγμα.
Και καλά έκανα, γιατί αυτό συνέβη.
Λοιπόν, έχουν μερικά ωραία
δέντρα εδώ.
Φαίνεται πως ξέχασα το
πορτοφόλι μου.
Εντάξει. Κερνάω εγώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν, ας υποθέσουμε ότι
κάτι από αυτά είναι αλήθεια.
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Προτείνω να βρείτε
αυτόν που σκότωσε τον
τελευταίο από εκείνους
τους τρείς δολοφόνους.
Κάνε μια συνάντηση
με ολόκληρη την πόλη
εκτός από αυτόν, πες
τους τι συνέβη...
και ίσως μπορούμε
να το λύσουμε μαζί.
Θες να πεις σε μια ολόκληρη
πόλη, ότι υπάρχει ένας
δαίμονας ελεύθερος που
πηδάει από σώμα σε σώμα;
Κάτι σαν αυτό.
Αυτό θα κάνει μόνο,
τα πράγματα χειρότερα.
Αν σε πιστέψουν, που αμφιβάλλω...
αυτή η πόλη, είναι Υπερ-Χριστιανική,
θα πανικοβληθούν.
Αρχηγέ, υπάρχει σύστημα επείγουσας
ανάγκης στο τοπικό σχολείο...
ώστε να κρατήσουμε τα παιδιά ασφαλή;
Θα πρέπει να με συγχωρέσεις...
αλλά έχεις περάσει πολύ
χρόνο στην Ουάσιγκτον.
Εδώ είναι το Τσίκορι Κρικ,
του Μισισιπή.
Πήραμε το πρώτο φωτεινό μας
σηματοδότη, πριν 6 μήνες.
Λυπάμαι, αλλά αυτό το
σχέδιο είναι γελοίο.
Δεν πρόκειται να σε
αφήσω να φέρεις την
πόλη σε παροξυσμό,
με τα λόγια σου.
Το ξέρω. Θα περιμένω
να έρθεις στα συγκαλά σου.
Αρχηγέ, πως μπορώ να βρω τον άντρα
που σκότωσε τον τελευταίο δολοφόνο;
Τι θα κάνεις μαζί του;.
Θα κάτσουμε απλά να κάνουμε
μια ήσυχη κουβεντούλα.
Αν σε βοηθήσει, τότε θα έρθω κι εγώ.
Όσο και να μου αρέσει
να περνάω χρόνο
μαζί με μια όμορφη
γυναίκα όπως εσύ...
δουλεύω μόνος του.
Θα το κάνεις αυτό με
τον δικό μου τρόπο,
αλλιώς μπορείς να αράξεις
σε εκείνο το κελί.
Δική σου επιλογή.
Εντάξει, τότε.
Κι αν κάνεις έστω και
μια λάθος κίνηση, δεν
θα έχω πρόβλημα να σε
πυροβολήσω εγώ η ίδια.
Αρκετά δίκαιο. Ας πάρουμε τα
πράγματα μου και ας ξεκινήσουμε.
Για να δούμε τοι έχουμε εδώ.
Λοιπόν. Ένα... Ρούγκερ.
Τρία-πέντε-επτά Μάγκνουμ...
και θήκη με
12 σφαίρες από καουτσούκ.
Μου αρέσει αυτό, ένας ψεκαστήρας.
- Μια μικρή παγίδα ζώων.
- Πρόσεχε μ' αυτό.
Νοτιοαφρικανικές μπάλες, "Μπόλα".
Και τελευταίο αλλά όχι
λιγότερο σημαντικό...
ένα μαστίγιο με 2
συρρικνωμένα κεφάλια.
- Ω, σκατά. Γράψε απλά μαστίγιο.
- Ένα μαστίγιο.
Τι;
Εντάξει, κάνε στην άκρη,
αυτό πρέπει να είναι.
Το σπίτι του άντρα που σκότωσε
τον τελευταίο δολοφόνο.
Κάποιος Τζέρεμι Ράκνερ.
Τι, στο αυτοκίνητο σου, μένεις;
Φυσικά και το κάνεις.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι το όπλο δίχτυ μου.
Είναι το καμάρι μου.
Πώς λειτουργεί;
Λοιπόν, απελευθερώνει πίεση...
το δίχτυ πετάγεται, είναι
ζυγισμένο στις άκρες...
χτυπάει το θύμα στα πόδια
χωρίς να το σκοτώνει.
Άσε με να δω.
Χριστέ μου.
Είναι λίγο βαρύτερο από όσο δείχνει.
Εντάξει, αυτό εκεί πρέπει να
είναι το σπίτι.
Πως ξέρει που ζει αν
είναι δαιμονισμένος;
Ένστικτο.
Δεν έχει γίνει κάποιος φόνος
λίγο καιρό τώρα.
Φαντάζομαι ότι κάνει διάλειμμα,
τον έχω δει να το κάνει.
Κάποιος έρχεται.
Έι, δεν έπρεπε να έχεις καν
αυτό το πράγμα, μαζί σου.
Α, αν δεν σε πειράζει θα συνεχίσω
να το κρατάω, σε ευχαριστώ πολύ.
Αν τον πυροβολήσει με αυτό,
θα το μετανιώσεις.
Πίστεψε με.
Περίμενε εδώ.
Τι χαμπάρια;
Ω, Θεέ μου.
Ναι, μπορεί να γίνει βρώμικη
δουλειά, αυτό είναι βέβαιο.
Ω, Θεέ μου. Είναι φρικτό.
Παίρνει λίγο χρόνο να το συνηθίσεις.
- Ποιοι στο διάολο είστε εσείς;
- Μπορεί να μιλήσει;
Όχι, όχι. Δεν υποτίθεται ότι
μπορεί να το κάνει αυτό.
Ελευθερώστε με.
- Σκατά!
- Τι;
Τι συμβαίνει;
- Δεν είναι αυτός.
- Τι εννοείς, δεν είναι αυτός;
Λοιπον, αυτός είναι, αλλά δεν
είναι δαιμονισμέμος.
Μεθυσμένος από την μυρωδιά,
αλλά όχι δαιμονισμένος.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Συγγνώμη, κύριε.
Λοιπόν, φαίνεται τι κάναμε
κάποιου είδους λάθος.
- Λυπάμαι.
- Λάθος;
Μου έσπασες τα χέρια μου.
Μαλακίες, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν είναι μαλακίες.
Δεν είναι ο τύπος που..
Έδωσε την χαριστική βολή.
Αυτό είναι όλο.
Φυσικά και δεν είμαι.
Πριν από τρεις μέρες έβαλα αυτό το
τρελό κάθαρμα κάτω με αυτό το όπλο..
Είμαι ο καλύτερος σκοπευτής
στο Μισισιπή.
Εντάξει, είπε ότι τον πυροβόλησες.
Εντάξει. Πες μου τι ακριβώς συνέβη.
Δεν άκουσες, ε;
Πυροβόλησα τον γαμιόλη..
Τον πέτυχα στο έντερο.
Μήπως έκανε κάποιος κάτι
στο σώμα του, αφού τον πυροβόλησες;
Ναι, ο Γκλεν Πρίτσαρντ πήγε
και τον αποτελείωσε..
Αλλά εγώ είμαι αυτός που τον έβαλε
κάτω και σταμάτησε τους σκοτωμούς..
- Ρώτα όποιον θες..
- Λοιπόν, τι συνέβη στον Πρίτσαρντ;
- Που πήγε;
- Το έσκασε.
Αφού το έκανε, γύρισε μας κοίταξε,
χάθηκε.
Μάλλον δεν άντεξε
τη θέα του αίματος.
- Κότα.
- Εντάξει. Τελειώσαμε εδώ.
Αυτό δεν αποδεικνύει τίποτα.
- Περιμένετε ένα λεπτό.
- Σήκω.
Δεν μου είπε
γιατί με πυροβόλησες.
Εντάξει. Απλά ήταν ένα κακό όνειρο.
Γύρνα πίσω στο κρεβάτι. Τώρα, έλα.
Καλά Χριστούγεννα.
Είναι ανάγκη να το κάνεις αυτό
μέσα στο αυτοκίνητο;
Δεν έφαγες αρκετά παϊδάκια
για μεσημεριανό;
Όχι, ευχαριστώ.
Σκατά.
Γαμώτο.
Το να ανεβάζει θερμοκρασία το
αυτοκίνητο, συμβαίνει όλη την ώρα.
Δεν έπρεπε ποτέ να σε εμπιστευτώ..
- Πρέπει να γυρίσεις πίσω στο τμήμα..
- Μπορείς να σκάσεις;
Με συγχωρείς; Θα πρέπει να
φιλάς τον κώλο μου, τώρα.
Θα έπρεπε να σε είχα αφήσει
να σαπίσεις σε εκείνο το κελί.
- Μην με σιωπάς..
- Ησυχία.
Μόλις είδα κάτι.
- Δεν βλέπω...
- Κάτι μας παρακολουθεί από το δάσος.
Δεν βλέπω τίποτα.
Ναι. Ακριβώς εκεί πέρα..
Μπες στο αυτοκίνητο.
Μην πεις λέξη.
Κάνε ησυχία.
Γύρνα πίσω στο αυτοκίνητο.
Είναι πραγματικό;
Εντάξει.
Διακόπτω κάτι;
Ω, σκατά.
Σφαίρες από καουτσούκ.
- Εγώ... Εγώ απλά...
- Ανάπνεε, προσπάθησε να μην μιλάς.
Λέω να κανονίσουμε τη
συνάντηση, αύριο στην
πόλη κατά τις 18:00 το απόγευμα.
Συμφωνείς;
Γεια σας.. Καλώς ήρθατε.
Καλησπέρα, κυρία Kράβιτς.
Ίσως θα μπορούσατε να με βοηθήσετε;
Έχετε κουτί πρώτων βοηθειών εδώ;
Ναι, κάτι έχω κάπου εδώ.
Καταπληκτικά, χρειαζόμαστε επίσης δύο
δωμάτια για να περάσουμε το βράδυ.
Ω, λυπάμαι τρομερά, αλλά έχω
μόνο ένα δωμάτιο..
Φοβάμαι ότι θα πρέπει να
το μοιραστείτε.
Χρειάζεσαι κάποια βοήθεια;
Όχι, ήμουν πάντα πολύ καλός στο
να φροντίζω μόνος μου τον εαυτό μου.
Σ' ευχαριστώ για ό, τι έκανες.
Μην μ' ευχαριστείς.
Αυτόν, να ευχαριστείς.
Δεν καταλαβαίνω.
Όταν έφτασα σε σένα, ήμουν σίγουρος
ότι σε είχε ήδη σκοτώσει..
Δεν το έχω δει ποτέ
να αντιδρά με αυτόν
τον τρόπο, τον τρόπο
που σε κοίταξε..
Ανακουφίστηκα όταν σε
είδα ότι ήσουν καλά,
μέχρι που συνειδητοποίησα
τι σήμαινε αυτό.
- Θέλει να το σκοτώσω.
- Ναι. Έτσι φαίνεται ..
- Γιατί;
- Του αρέσεις.
Ίσως του αρέσει το κορμί σου,
ίσως να θέλει την ψυχή σου..
Συλλέγει τις ψυχές,
τον κάνει πιο ισχυρό.
Τα μάτια, τα μάτια του...
Ναι, το ξέρω.
- Ανατριχιαστικά όπως η κόλαση, έ;
- Όχι, όχι. Στα...
Στα μάτια του, είδα κάτι.
Υπήρχαν μαύρα σύννεφα, αστραπές.
Υπήρχαν άνθρωποι που ούρλιαζαν..
Ήταν τρομερό.
Δεν είχα φοβηθεί ποτέ
πάλι τόσο πολύ..
Τώρα, αυτό ήταν απροσδόκητο.
Εδώ, άσε με να σε βοηθήσω.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Πόσο καιρό το κάνεις αυτό;
Αρκετό, απ' όσο θυμάμαι.
Ήταν ένα είδος
οικογενειακής επιχείρησης.
Τα Χριστούγεννα πρέπει
να ήταν διασκεδαστικά.
Ευχαριστώ για την προειδοποίηση.
Λοιπόν...
υπάρχει κάποιος
τρόπος να απομακρύνεις
το δαίμονα χωρίς να
πάθει κανείς κακό;
Νομίζω ότι προτρέχεις..
Αν δεν πιάσουμε αυτό
το πράγμα, τότε...
όλη αυτή η σκέψη θα
είναι για το τίποτα.
Εντάξει. Λοιπόν...
Όλα είναι έτοιμα..
Ευχαριστώ.
Θα αλλάξω εδώ, αν δεν σε πειράζει,
γύρισε από την άλλη..
Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Θα πάω έξω.
Πού;
Θα κοιμηθώ στο αυτοκίνητο. Είναι...
Είναι αρκετά άνετο
στην πραγματικότητα.
Υπάρχει άφθονος χώρος στο πάτωμα,
δεν χρειάζεται να...
Νέλσον.
Συγγνώμη που σε ξύπνησα, φίλε.
Ναι. Μπορείς να ελέγξεις
ένα όνομα; Έβελιν Πιρς.
Τσέκαρε να δεις το
οικογενειακό δέντρο.
Πρέπει να κλείσω. Πάρε με
όσο πιο σύντομα μπορείς, εντάξει;
Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
Πέρασα τα παιδικά μου χρόνια εδώ.
Σκέφτηκα να κάμω μία επίσκεψη.
Φαίνεται ότι ήταν ωραίο αγρόκτημα..
Γιατί εγκαταλείφθηκε;
Υποτίθεται ότι...
είναι καταραμένο.
Και γιατί αυτό;
Δεν μου έχουν πει γι
αυτό οι γονείς μου..
Από ό, τι έχω ακούσει, ένα Πάσχα..
..έπεσα στην πισίνα.
Χτύπησα το κεφάλι μου στην άκρη
καθώς έπεφτα μέσα..
Πέρασαν λίγα λεπτά πριν με βρει
κάποιος. Είχα μπλαβίσει..
Η μητέρα μου, μ' άρπαξε
και με μετέφερε στο σπίτι.
Και όταν με γύρισε πίσω...
Ήμουν εντελώς καλά,
σαν μην είχε συμβεί τίποτα.
Δεν θυμάμαι τίποτα από αυτό,
αλλά ξέρω τι λέει ο κόσμος.
Είναι σαν να με γύρισε
από τους νεκρούς.
Το επόμενο πράγμα που θυμάμαι...
είναι ότι άνθρωποι
πετούσαν πέτρες, στο παράθυρό μας.
Και εμείς απλά πακετάραμε και
φύγαμε άρον άρον, μετά απ' αυτό..
Λυπάμαι που το ακούω όλα αυτά.
Όλοι έχουν την δική τους
πικρή ιστορία, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τι σκέφτομαι; Τώρα είναι η
πιο κατάλληλη στιγμή για να στο πω.
Προσπαθούσα να καταλάβω γιατί
ο φίλος, σε συμπάθησε..
Αυτό που είδα στα μάτια του...
είναι αυτό που συνέβη στην
οικογένειά σου, στο Τσίκορι Κρικ...
- όλα σημαίνουν ένα πράγμα.
- Τι είναι αυτό;
Υπάρχει μια μικρή πιθανότητα
οι πρόγονοί σου ήταν όπως και εσύ..
Πώς το θέσω αυτό;
Υπάρχουν δαίμονες, έτσι δεν είναι;
Και στο άλλο άκρο του φάσματος...
υπάρχουν όντα
που κατάγονται από το φως.
Μιλάμε για γαμημένους αγγέλους τώρα;
Εσύ το είπες. Ξέρω. Άκου..
Εντάξει. Ας τους
αποκαλέσουμε αγγέλους.
Λοιπόν, πολλά, πολλά χρόνια πριν,
σύμφωνα με την Αγία Γραφή..
Οι άγγελοι κατέβηκαν στη γη,
και ζευγάρωσαν με τους ανθρώπους.
Έδωσαν ζωή σε αυτή
τη Θεία καταγωγή..
Θες να πεις ότι
είμαι μία από αυτούς.
Αυτό που είδες στα μάτια
του, η μητέρα σου είχε
αυτή την ικανότητα, τα
σημάδια στην πλάτη σου...
Πώς τα είδες αυτά;
Γύρισες; Σωστά...;
Όχι. Υπήρξε μόνο μια αντανάκλαση
ή κάτι τέτοιο.
- Απέχω πολύ από τους αγγέλους..
- Ακριβώς...
Ακούστε με, αν έχω δίκιο...
αυτά που διακυβεύονται
είναι πολύ μεγαλύτερα..
Και γιατί αυτό;
Επειδή υπάρχει ένα σκοτεινό μέρος,
σε μία άλλη διάσταση, που συνυπάρχει
με το δικό μας..
Είναι γεμάτο από σκοτεινά
πράγματα, διαβολικά πράγματα.
Τι σχέση έχουν αυτά με μένα;
Με την οικογένεια μου;
Αν είσαι απόγονος αυτού του
γενεαλογικού δέντρου, τότε..
Έχεις τη δυνατότητα να
επικοινωνείς με αυτούς τους κόσμους.
Και αν αυτό το πράγμα
κατασπαράξει την
ψυχή σου, θα χρησιμοποιήσει
το σώμα σου.
Και τότε θα καλέσει όλη την
διαβολοπαρέα του.
Και τότε το Τσίκορι Κρικ, θα γίνει
κυριολεκτικά η κόλαση επί Γης.
Γιατί με χρειάζεται;
Δεν υπάρχουν άλλοι σαν κι εμένα;
Δεν είμαι σίγουρος αν
έχουν απομείνει..
Άκου, μπορεί να κάνω
λάθος, αλλά κράτα το
δάχτυλό σου, μακριά από
αυτή την σκανδάλη.
Εντάξει και εγώ χάρηκα που σε είδα..
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Φαίνεσαι μία χαρά.
- Έλα μέσα, κάθισε..
- Αυτό λέω αυτό..
Απλώς λέω ότι θα πρέπει να
έχουμε μια ομάδα σε επιφυλακή.
Παρακαλώ, παρακαλώ. Κοίτα, είμαι
πολύ κοντά. Εμπιστέψου με.
Δώσε μου μια ευκαιρία.
Ευχαριστώ.
- Όλα εντάξει;
- Ναι..
Πέρασε μέσα. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Να πάρει.
- Ξέρω, Πάτερ, ξέρω.
- Τι είναι όλα αυτά;
Θα λυθούν οι απορίες
σας, σε λιγάκι..
Έλα τώρα, Μάρτι.
Το εκκλησίασμα μου, ανησυχεί.
Εντάξει; Είδα την Έβελιν Πιρς
στο γραφείο σου.
- Δεν είναι αξιόπιστη.
- Εντάξει.
Γιατί δεν κάθεσαι..
.. για το δικό σου καλό.
Κυρίες και κύριοι, μπορώ να έχω
την προσοχή σας, παρακαλώ.
Θα σας παρακαλέσω, όχι φωνές.
Ξέρω ότι όλοι σας, έχετε
πολλές ερωτήσεις.
Και θα έχετε τις απαντήσεις σας
μόλις τελειώσει αυτή η συνάντηση.
Εν τω μεταξύ, θα πρέπει
να παραμείνετε, ήρεμοι.
Έχει υποπέσει στην αντίληψή μου...
ότι μία σειρά δολοφονιών
που έγιναν αυτή την εβδομάδα..
..συνδέονται μεταξύ τους.
- Τι; Συνδέονται;
- Τι εννοείς;
Κάντε ησυχία.
Φαίνεται...
ότι κάτι υπερφυσικό,
είναι σε εξέλιξη..
Τι στο διάολο;
Αυτό δεν βοηθά. Σκάσε.
Καθίστε κάτω. Κάντε
όλοι ησυχία..
Ξέρετε ότι συνεργαζόμαστε
με το FBI.
Να πάρει..
Εντάξει. Καλησπέρα, παιδιά.
Είμαι ο Τζεμπεντάϊα Γούντλεϊ.
Ακριβώς.
Θέλω να σας μιλήσω λίγο
για αυτό που συνέβη
στην πόλη σας την
περασμένη εβδομάδα.
Ξέρω, ότι όλοι είστε φοβισμένοι,
όπως και θα έπρεπε να είστε...
αλλά αν συνεργαστείτε και
ακούσετε ότι έχω να σας πω...
Θα είστε όλοι μια χαρά.
Οι περισσότεροι από εσάς..
Οι περισσότεροι από εμάς;
Πρέπει να ηρεμήσετε, θα σας εξηγήσω.
Θα σας εξηγήσω τι συνέβη.
Βλέπετε, υπάρχει...
Απλά ακούστε με. Θα έχετε την ευκαιρία
να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα.
Ξέρω, ότι θα σας είναι δύσκολο να
πιστέψετε αυτά που έχω να σας πω.
Κάποιοι από εσάς, αλλά..
Αφήστε με να τελειώσω.
Θα σας εξηγήσω.
Κάτι συμβαίνει με αυτή την πόλη...
Μερικοί από εσάς θα
σας είναι δύσκολο να
πιστέψετε αυτό που
επρόκειτο να σας πω..
Αλλά πρέπει να σας πω κάτι.
Είναι κάπως παράξενη ιστορία.
Σκατά.
Εκκενώστε το μέρος.
Μην το πυροβολήσετε.
Μην πυροβολήσετε.
Για το καλό του Πιτ.
Μείνε ακίνητος.
Σκατά.
Τι κάνουμε τώρα;
Καλούμε ενισχύσεις.
- Αυτές ήταν οι ενισχύσεις.
- Κλείσε το στόμα σου..
Έκανε ότι καλύτερο μπορούσε.
Δεν τον άκουσαν.
Εάν οι άνδρες σας ήξεραν να ακολουθούν
εντολές δεν γινόταν αυτό το χάλι.
Χρειάζομαι το αυτοκίνητό σου, τώρα.
Εντάξει.
- Πού πας;
- Θα το κάνω μόνος μου.
Μας χρειάζεσαι.
- Τι θα κάνεις;
- Θα πάω να το βρω..
Έτοιμη ή όχι, φτου και βγαίνω!
Πάντα χάνεις σε αυτό το παιχνίδι.
Ξέρετε ότι παίζω μόνο και μόνο
για να με αφήσεις στην ησυχία μου..
Πότε θα έρθει ο μπαμπάς;
Σου είπα, δεν ξέρω. Πιθανώς
να είναι ακόμα στο δημαρχείο.
Ποιος είναι αυτός;
- Ποιος;
- Ο άνθρωπος εκεί έξω.
Φύγε από το παράθυρο.
Μείνε πίσω.
Βοήθεια.
Πρέπει να τον βρούμε.
Κοίτα, το σκεφτόμουν ξανά και ξανά.
Ίσως είχε δίκιο.
- Σχετικά με τι;
- Σχετικά με μένα.
Ίσως ήταν δικό μου λάθος.
Ίσως δεν θα έπρεπε καν να είμαι εδώ!
- Έλα, μην είσαι δειλή.
- Έχω πρόβλημα με την καρδιά μου..
Κόφτο! Ανεξάρτητα από το
τι λέει ο Τζεμπεντάϊα...
..χρειαζόμαστε όση βοήθεια
μπορούμε να βρούμε.
Καταλαβαίνω ότι αισθάνεσαι ένοχος
για τους θανάτους των ανδρών σου...
αλλά δεν πάρεις την
εκδίκησή σου, τρέχοντας
μακριά. Πρέπει να μείνεις
και να πολεμήσεις.
Εντάξει;
Πρέπει να υπερασπιστεί
αυτήν την πόλη.
Αρχηγέ!
Αρχηγέ.
Τι συμβαίνει εδώ;
Εσύ!
Ναι;
- Γιατί έφερες αυτό το κακό
στην πόλη μας; - Συγγνώμη;
Δεν ξέρω ποια είναι τα σχέδιά σου..
Αλλά αυτό που ξέρω
είναι ότι η Έβελιν
Πιρς όπως και η μητέρα
της πριν απ' αυτή...
.. το αίμα του Σατανά
ρέει στις φλέβες τους.
Και έχεις κάνει κόμμα μαζί της;
Κάνεις λάθος. Το πιο σημαντικό είναι
να ηρεμήσουμε αυτούς τους ανθρώπους.
Γιατί, να σε πιστέψουμε;
Πώς μπορούμε να ξέρουμε
ότι δεν είστε συνεννοημένοι
με αυτό που επιτίθεται στην πόλη;
- Καλύτερα να ηρεμήσεις, Πάτερ.
- Δεν πρόκειται να κάνω κάτι τέτοιο.
Το βλέπω τώρα.
Είσαι το επιστόμιο του Εωσφόρου...
και η Έβελιν Πιρς,
είναι παλλακίδα του.
- Δεν το παρατραβάς;
- Χάσου!
- Ηρέμησε.
Χάσου!
Αυτό είναι αγένεια. Θα
προτιμούσα να μην το κάνουμε αυτό.
Η δύναμη του
Χριστού, σ' αναγκάζει!
Είμαι σίγουρος ότι είναι
από τον  Εξορκιστής
Εξαφανίσου, γόνε του Εωσφόρου!
Και πες στον Λούσιφερ..
Ω, όχι.
Ηρέμησε, σφαίρες από καουτσούκ.
Πάτερ, είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Εντάξει.
Θα είναι εντάξει. Θα είναι μια χαρά.
Καλά Χριστούγεννα.
- Τι θέλεις;
- Θέλω να σε βοηθήσω.
Βοήθησες αρκετά.
Αναλαμβάνω εγώ από εδώ και πέρα.
Ο χρόνος μας τελειώνει. Εγώ είμαι
αυτή που θέλει, έτσι δεν είναι;
Δεν με θέλεις μαζί σου;
Ακριβώς γι' αυτό δεν σε
θέλω τριγύρω.
Ο Πάτερ, κωλύεται αυτή τη στιγμή.
Θέλω να δω τον Πάτερ..
Το κορίτσι μου, έχει τρελαθεί.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Πως σε λένε;
- Έμμετ.
- Έμμετ, πες μου τι συνέβη.
Περίμενε ένα λεπτό, είσαι
ο τύπος, απ' το δημαρχείο.
Τι συμβαίνει; Κάτι αρρωσταίνει
τους ανθρώπους;
Eμμετ, απλά πες μου
τι ακριβώς συνέβη.
Περίπου μία ώρα πριν,
γύρισα στο σπίτι..
Υπήρχε ένας άνθρωπος στην αυλή, με ένα
τραύμα από σφαίρα στο κεφάλι του.
Μπήκα μέσα και το μικρό μου,
το κοριτσάκι μου, είχε ένα μαχαίρι..
Και της είπα να το βάλει στα πόδια,
τότε γυρίζει και με κοιτά...
- και τα μάτια της ήταν κατάμαυρα.
- Ελα. Πάμε.
Έλα.
Τι περιμένεις; Πάμε.
Είναι εκεί κάτω.
- Υπάρχει άλλη έξοδος στο υπόγειο;
- Όχι, κύριε.
- Εντάξει.
- Πώς θα το κάνουμε αυτό;
- Άσε με να σκεφτώ.
- Αν είναι δαιμονισμένη, πονάει;
Σίγουρα είναι.
Πρέπει να υπάρχει ένας τρόπος να τη
βοηθήσω. Πως μπορώ να βοηθήσω;
- Υπάρχει.
- Πως;
Ο μόνος τρόπος είναι
να την σκοτώσουμε.
Τι; Τι μου λες;
Θα την γλιτώσεις
από πολύ δυστυχία.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να σκοτώσω
το κοριτσάκι μου.
Αυτό δεν είναι το
κοριτσάκι σου, εκεί κάτω.
Δεν καταλαβαίνω!
Αυτό που θα κάνουμε είναι να φτιάξουμε
ένα δηλητήριο, να το πιείς...
Να πας εκεί κάτω να την σκοτώσεις..
Και να περιμένεις να πεθάνεις
μαζί με το κορίτσι σου.
Δεν θα ήθελες να την
αφήσεις μόνη, ε;
Δεν μπορώ.
- Εντάξει. Θα το κάνω.
- Οχι, όχι!
Τι...;
- Τι έπαθε;
- Ουρλιάζει, είναι εκεί κάτω.
Καίγεται ολόκληρη, περιμένει
να τελειώσει όλο αυτό..
Θεούλη μου..
Πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος.
Δεν μπορώ να
σκοτώσω την κόρη μου,
πρέπει να με καταλάβεις.
Άκουσέ με..
Θες να βοηθήσεις το κοριτσάκι σου;
Καλύτερα να το γλιτώσεις
από τη δυστυχία της.
Εντάξει.
Θα το κάνω.
Έλα, Eβελιν, ας φτιάξουμε,
το δηλητήριο, τώρα.
- Πόση ώρα έχω;
- Δυο λεπτά, το περισσότερο.
Όχι. Δεν μπορώ.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Έλα. Είσαι έτοιμος;
Θα αναπαυθεί;
Μόλις μπει μέσα σου, θα
έχει φύγει από μέσα της.
Πως θα είναι;
Λοιπόν, θα σου έλεγα ψέματα
αν έλεγα ότι είναι ευχάριστο.
Εδώ.
Λοιπόν...
Παίρνω αυτό, και..
Το σκοτώνω.
Εντάξει.
- Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
- Πιες το, όσο είναι ζεστό.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Όλοι στο έδαφος!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Λυπάμαι. Νόμιζα ότι θα μου
έδιναν περισσότερο χρόνο.
- Γαμημένε ηλίθιε.
- Βούλωσέ το!
Παιδιά, δεν τα πάω
και πάρα πολύ καλά..
Ντίκον Σέπερντ,
κάνεις τεράστιο λάθος.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω..
Δώσε μας μερικά λεπτά, ακόμη.
Να τελειώσουμε αυτό που κάνουμε.
Στη συνέχεια, μπορείς
να κάνεις ότι θες.
Αυτό είναι εντολή;
Κάτι δεν πάει καλά με αυτό.
Τι κάνατε σ' αυτόν τον άνθρωπο;
Του δώσαμε κάτι να πιει.
Για την ακρίβεια..
Είναι δηλητήριο.
Τον δηλητηριάσατε;
Πάρτε τον από εδώ.
Περιμένετε.
- Ποιος ακριβώς είναι ο ρόλος σου σε
αυτό; - Άντε στο διαολο.
Το κατάλαβα. Δύσκολη υπόθεση.
Βάλτε τον, στο φορτηγάκι!
Όσο για σένα, πήγαινε έξω.
Θα μιλήσουμε, αργότερα.
- Περιμένετε. Δεν έχετε ιδέα...
- Θα ασχοληθώ μαζί σου αργότερα.
Καθαρίστε αυτές τις εγκαταστάσεις.
Τζεμπεντάϊα.
- Εγώ...
- Μην.
Θα έρχονταν ακόμα και
αν δεν το είχα ζητήσει..
- Τι ξέρουν αυτοί;
- Όλα.
Δεν πίστευα ότι θα με πιστεύανε.
Θα ασχοληθούμε με αυτό αργότερα.
Ετοιμάσου.
Έλεγξε την πόρτα.
Γύρνα τώρα. Βγάλε μου
τις χειροπέδες..
Μην το κάνεις αυτό.
Βγάλ’ του τις χειροπέδες, τώρα.
- Περίμενε.
- Ηλίθιε!
Πρέπει να φύγουμε τώρα. Τώρα!
Μπες στο καταραμένο αυτοκίνητο!
Είναι νεκρός.
Της πήρε το όπλο, εξυπνάκια.
- Τι ήταν αυτό;
- Ήταν ακριβώς αυτό που σου είπα.
Όχι, δεν μπορεί..
Πρέπει να υπάρχει κάποιου είδους...
- Δεν υπάρχει.
- Πρέπει να συνεργαστούμε..
Μην τολμήσεις και μ' αγγίξεις.
Χωρίς τη κατάθεσή μου,
θα καταδικαστείτε,
γι' αυτό το λουτρό
αίματος, εκεί πέρα.
Κατάθεση; Δεν νομίζω
ότι καταλαβαίνεις το
χρονοδιάγραμμα που
αντιμετωπίζουμε εδώ.
Με πυροβόλησαν. Είμαι πληγωμένος.
Πρώτα θα μου παρέχετε
ιατρική βοήθεια και..
Στη συνέχεια θα μιλήσουμε για
το τι συνέβη εκεί πίσω!
- Παρακαλώ, εντάξει, εντάξει.
- Τι συνέβη ενώ ήμασταν έξω;
Το μικρό κορίτσι...
ήρθε από το πίσω δωμάτιο.
Αυτή... Αυτή επιτέθηκε...
Σκότωσε τρεις άνδρες μου.
Ανοίξαμε πυρ.
Και τότε ένας από τους δικούς
μου, με πυροβόλησε, στον ώμο.
Τότε τι έγινε;
Ανταπέδωσα τα πυρά, και στη
συνέχεια το έβαλα στα πόδια..
Άντε γαμηθείτε.
Εντάξει. Τον πέτυχες;
Ναι. Ναι, αλλά δεν τον σκότωσα.
- Που τον χτύπησες;
- Στην κάτω κοιλιακή χώρα.
Εντάξει. Δέσ' τον τώρα.
Τι; Τι είναι αυτό;
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι στο διάολο κάνεις;
Είμαι μαζί σας, εντάξει;
Είσαι τρελός!
Συμβαίνει κάτι αφύσικο, εδώ.
Γιατί δεν παίρνουμε το
αυτοκίνητο, να γυρίσουμε
πίσω και να τους εξηγήσω
όλα όσα συνέβησαν;
- Δεν νομίζω ότι έχουμε χρόνο γι'αυτό.
- Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Θα το κάνω.
Πράκτορα Πιρς.
Συγγνώμη..
Πίστεψέ με, αν δεν
ήταν για μένα, οι
άνδρες εκεί πίσω, θα
ήταν ακόμα ζωντανοί.
Έπρεπε να μου το είχες πει. Από εδώ
και στο εξής να είμαστε ειλικρινής.
Τι θα κάνουμε με αυτόν;
Θα βρούμε το κατάλληλο σημείο
και να τελειώνουμε μ' αυτό.
Και ποιος θα τον σκοτώσει;
Θα πρέπει να το σκεφτώ.
Δεν χρειάζεται να γίνει έτσι.
Μπορούμε να συνεχίσουμε.
Μπορούμε να βρούμε άλλο τρόπο.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Κάποιος πρέπει
να πεθάνει. Έτσι
είναι οι κανόνες.
Ναι, αλλά..
Είσαι σημαντικός. Είσαι...
Γιατί είμαι σημαντικός;
Επειδή σκοτώνω δαίμονες;
Θες να πεθάνεις αντί για μένα;
Νομίζεις ότι δεν θα ήθελα
να είναι κάποιος άλλος;
Να είσαι σίγουρη.
Αλλά είσαι διαφορετική.
Έχεις αυτή τη δύναμη μέσα σου
που πρέπει να αξιοποιηθεί.
Είσαι σημαντική.
Πολύ πιο σημαντική απ' ότι
εγώ, σε αυτόν τον αγώνα.
Ας τελειώνουμε.
Μια σφαίρα.
Εντάξει.
Να προσέχεις το αυτοκίνητό μου.
Σταμάτα!
Τι συμβαίνει με αυτόν τον τύπο;
Τι κάνεις σε αυτό το φτωχό;
- Πάτερ, πρέπει να σταματήσεις.
- Μην κάνεις ούτε βήμα!
Πάτερ, πρέπει να φύγεις.
Δεν ξέρεις...
Και δεν θέλω να ξέρω.
- Ελευθερώστε, αυτόν τον άνθρωπο!
- Περίμενε, μην το κάνεις!
Ακινητοποίησέ τον!
Αφήστε με.
Τι κάνεις;
Σκέψου..
Είδες τον δαίμονα. Τον είδες.
Κλείσε το στόμα σου!
Δεν θα με δηλητηριάσεις.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω, Πάτερ.
Τι θα κάνεις, θα με σκοτώσεις;
Φύγε, διάβολε!
Φύγε μακριά από μένα.
Όχι.
Δεν πρόκειται.
Άκουσες την κυρία.
Αρρωστημένο κάθαρμα.
Έβελιν, μην το κάνεις!
Μην το σκοτώσεις!
Το κάνω αυτό, εδώ και καιρό..
Δεν μπορώ να πω αν υπάρχει παράδεισος
ή κόλαση ή ό, τι είναι εκεί έξω ..
Αλλά ένα πράγμα μπορώ να σας πω
στα σίγουρα, το κακό, υπάρχει..
Μπορείτε να το βάλετε στα πόδια,
μπορείτε να το θάψετε...
ίσως μπορείτε ακόμη
και να το επιβραδύνετε...
αλλά δεν μπορείτε
να το σταματήσετε..
Αργά ή γρήγορα, ίσως όχι κατά
τη διάρκεια της ζωής σας...
το κακό θα επιστρέψει.
Μετάφραση:
Shithigh&Watch-Φολοταινία